PERFUME: Y Eau de Parfum de Yves Saint Laurent

DESCRIPCIÓN:
Y Eau de Parfum de Yves Saint Laurent es una fragancia de la familia olfativa Aromática Fougčre para Hombres, lanzada en 2018 y creada por el reconocido perfumista Dominique Ropion. Se define como la esencia de la realización personal y el éxito, diseńada para un hombre audaz que se atreve a perseguir sus sueńos. Su aroma equilibra la frescura vibrante de la manzana y el jengibre con una profundidad masculina y sofisticada de maderas y ámbar gris, convirtiéndola en una de las fragancias "azules" más versátiles y elogiadas del mercado.


Notas olfativas:

* Notas de salida: Manzana, jengibre y bergamota.
* Notas de corazón: Salvia, bayas de enebro y geranio.
* Notas de fondo: Amberwood, haba tonka, cedro, vetiver e incienso de olíbano.

CATEGORÍA: Yves Saint Laurent

GÉNERO: Masculino

PRECIO: $3835