PERFUME: 212 Men de Carolina Herrera

DESCRIPCIÓN:
212 Men de Carolina Herrera es una fragancia de la familia olfativa Almizcle Amaderado Floral para Hombres, lanzada en 1999. Fue creada por los reconocidos perfumistas Alberto Morillas, Rosendo Mateu y Ann Gottlieb. Es un perfume que captura la sofisticación urbana y la energía de la ciudad; se distingue por un aroma muy característico que evoca el olor a pasto recién cortado, mezclado con notas metálicas y un fondo limpio y amaderado. Es ideal para el uso diario, la oficina y climas templados o cálidos.

Notas olfativas:

* Notas de salida: Notas verdes, toronja (pomelo), especias, bergamota, lavanda y petit grain.
* Notas de corazón: Jengibre, violeta, gardenia y salvia.
* Notas de fondo: Almizcle, sándalo, incienso, vetiver, madera de gaiac y ládano.

CATEGORÍA: Carolina Herrera

GÉNERO: Masculino

PRECIO: $3345