PERFUME: 9pm Elixir de Afnan

DESCRIPCIÓN:
9pm Elixir de Afnan es una fragancia de la familia olfativa Ámbar Fougère para Hombres, lanzada en 2024. Se presenta como una versión más intensa, madura y refinada del exitoso 9pm original. Es un aroma profundo y seductor que mantiene el ADN dulce y fiestero, pero elevando la composición con toques especiados y maderas nobles. Es ideal para uso nocturno, citas y climas fríos, destacando por su excelente proyección y duración.

Perfume de inspiración:
* **Ultra Male** de Jean Paul Gaultier (en una versión más concentrada y madura).

Notas olfativas:
- Notas de salida: Lavanda, manzana, canela y cardamomo.
- Notas de corazón: Salvia, azafrán y lirio de los valles (muguete).
- Notas de fondo: Vainilla, haba tonka, ámbar y pachulí.

CATEGORÍA: Afnan (Colección 9pm)

GÉNERO: Masculino

PRECIO: $2555