PERFUME: 212 VIP Men de Carolina Herrera

DESCRIPCIÓN:
212 VIP Men de Carolina Herrera es una fragancia de la familia olfativa Ámbar Amaderada para Hombres, lanzada en 2011. Inspirada en la exclusividad y el estilo de las fiestas privadas de Nueva York, es un aroma nocturno, fiestero y carismático. Se caracteriza por su salida explosiva y tropical de maracuyá, potenciada por una nota de vodka y ginebra que le otorga un carácter nocturno único, cerrando con un fondo masculino de cuero y maderas.


Notas olfativas:

* Notas de salida: Maracuyá (fruta de la pasión), lima (limón verde), pimienta y jengibre.
* Notas de corazón: Vodka, ginebra, menta y especias.
* Notas de fondo: Ámbar, cuero y notas amaderadas.

CATEGORÍA: Carolina Herrera

GÉNERO: Masculino

PRECIO: