PERFUME: 212 de Carolina Herrera

DESCRIPCIÓN:
212 de Carolina Herrera es una fragancia de la familia olfativa Almizcle Floral Amaderado para Mujeres, lanzada en 1997 y creada por el perfumista Alberto Morillas. Es un aroma icónico que simboliza la modernidad, frescura y energía vibrante de Nueva York. Se caracteriza por ser una esencia urbana, cosmopolita y extremadamente fresca, con un equilibrio perfecto entre flores blancas, toques cítricos y un fondo sensual de almizcle.

Notas olfativas:

* Notas de salida: Flor de azahar del naranjo, flor de cactus, bergamota y mandarina.
* Notas de corazón: Azucena, fresia, gardenia, jazmín, lirio de los valles (muguete), camelia blanca, rosa y peonía.
* Notas de fondo: Almizcle y sándalo.

CATEGORÍA: Carolina Herrera

GÉNERO: Femenino (aunque su frescura cosmopolita la hace apreciada por un público muy amplio).