PERFUME: Amber Musk de Al Haramain Perfumes

DESCRIPCIÓN:
Amber Musk de Al Haramain Perfumes es una fragancia de la familia olfativa Ámbar para Hombres y Mujeres, lanzada en 2021. Se define como un aroma clásico y atemporal que destaca por su opulencia y calidez. Se caracteriza por una apertura limpia y ligeramente especiada que evoluciona hacia un corazón de maderas ricas y flores blancas, finalizando con un fondo profundo y persistente de ámbar y almizcle. Es valorada por su gran longevidad y su carácter sofisticado, ideal para climas fríos y eventos nocturnos.

Perfume de inspiración:
No aplica (es una creación original de Al Haramain dentro de su línea de alta gama).

Notas olfativas:
- Notas de salida: Notas de ámbar, madera de agar (oud) y notas florales.
- Notas de corazón: Almizcle, frambuesa y rosa.
- Notas de fondo: Ámbar gris, sándalo y azafrán.

CATEGORÍA: Al Haramain Perfumes

GÉNERO: Unisex

PRECIO: $3620