PERFUME: Ajayeb Dubai Portrait de Lattafa Perfumes

DESCRIPCIÓN:
Ajayeb Dubai Portrait de Lattafa Perfumes es una fragancia de la familia olfativa Ámbar Frutal para Hombres y Mujeres, lanzada en 2023. Es una fragancia exótica y sofisticada que destaca por una apertura tropical y jugosa de mango, equilibrada con notas cítricas. En su evolución, se torna más profunda y elegante gracias al osmanto y el sándalo, finalizando con un fondo cálido de ámbar y almizcle. Es valorada por su equilibrio entre lo frutal-dulce y lo amaderado, ideal para climas templados y uso tanto de día como de noche.

Perfume de inspiración:
* **Narcos'is** de Vertus (mantiene una vibra similar por su nota dominante de mango y maderas).

Notas olfativas:
- Notas de salida: Mango, naranja, limón (lima ácida) y toronja (pomelo).
- Notas de corazón: Osmanto (olivo oloroso), jazmín y sándalo.
- Notas de fondo: Ámbar, almizcle, madera de oud y pachulí.

CATEGORÍA: Lattafa Perfumes (Colección Ajayeb Dubai)

GÉNERO: Unisex

PRECIO: $1345