PERFUME: 9am Dive de Afnan

DESCRIPCIÓN:
9am Dive de Afnan es una fragancia de la familia olfativa Aromática Acuática para Hombres y Mujeres, lanzada en 2022. Es conocida por ser una fragancia sumamente versátil, fresca y vigorizante, ideal para el uso diario y climas cálidos. Combina la frescura de los cítricos y las notas marinas con un toque especiado y un fondo amaderado dulce, logrando un equilibrio perfecto entre lo casual y lo sofisticado.

Perfume de inspiración:
Se considera una mezcla que captura vibras de:
* Bleu de Chanel de Chanel.
* Y Eau de Parfum de Yves Saint Laurent.

Notas olfativas:
- Notas de salida: Menta, limón (lima ácida), grosellas negras y pimienta rosa.
- Notas de corazón: Manzana, incienso y cedro.
- Notas de fondo: Jengibre, sándalo, pachulí y jazmín.

CATEGORÍA: Afnan (Colección 9am)

GÉNERO: Unisex

PRECIO: $1745