PERFUME: Amber Oud White Edition de Al Haramain Perfumes

DESCRIPCIÓN:
Amber Oud White Edition de Al Haramain Perfumes es una fragancia de la familia olfativa Chipre Floral para Mujeres, lanzada en 2022. Es un perfume que irradia lujo, frescura y una sofisticación impecable. Se destaca por una apertura cítrica y vibrante que abre paso a un corazón floral blanco y elegante, finalizando con un fondo cremoso y ligeramente dulce de vainilla y maderas. Es una fragancia extremadamente versátil, ideal para el uso diario, la oficina o eventos formales, proyectando una imagen de pulcritud y distinción.

Perfume de inspiración:
* **Pure Poison** de Dior.

Notas olfativas:
- Notas de salida: Bergamota y naranja.
- Notas de corazón: Jazmín, rosa, fresia y ciclamen (violeta persa).
- Notas de fondo: Almizcle, vainilla, pachulí y vetiver.

CATEGORÍA: Al Haramain Perfumes (Colección Amber Oud)

GÉNERO: Femenino (aunque su frescura floral-almizclada es apreciada como unisex).

PRECIO: $2660